Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/DIP/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Component_DIP
source: Directory Integration Platform
ja: ディレクトリ統合プラットフォーム
zh_cn: 目录集成平台

# Category_ServiceUtilize
source: Service Utilization
ja: サービス使用率
ko: 서비스 사용률
zh_cn: 服务使用情况
zh_tw: 服務使用率

# Category_SynchronizationEvents
source: Synchronization Events
ja: 同期イベント
ko: 동기화 이벤트
zh_cn: 同步事件
zh_tw: 同步化事件

# Category_ProvisioningEvents
source: Provisioning Events
ja: プロビジョニング・イベント
ko: 프로비전 이벤트
zh_cn: 预配事件
zh_tw: 啟動設定事件

# Category_ProfileManagementEvents
source: Profile Management Events
ja: プロファイル管理イベント
ko: 프로파일 관리 이벤트
zh_cn: 概要文件管理事件
zh_tw: 設定檔管理事件

# Category_SchedulerEvents
source: Scheduler Events
ja: スケジューラ・イベント
ko: 스케줄러 이벤트
zh_cn: 调度程序事件
zh_tw: 排程器事件

# Event_TerminateService
source: Terminate Service
ja: サービスの終了
ko: 서비스 종료
zh_cn: 终止服务
zh_tw: 終止服務

# Event_Add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# Event_Modify
source: Modify
ja: 変更
ko: 수정
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

# Event_Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Event_UserAdd
source: User Add
ja: ユーザー追加
ko: 사용자 추가
zh_cn: 用户添加
zh_tw: 新增使用者

# Event_UserModify
source: User Modify
ja: ユーザー変更
ko: 사용자 수정
zh_cn: 用户修改
zh_tw: 修改使用者

# Event_UserDelete
source: User Delete
ja: ユーザー削除
ko: 사용자 삭제
zh_cn: 用户删除
zh_tw: 刪除使用者

# Event_GroupAdd
source: Group Add
ja: グループ追加
ko: 그룹 추가
zh_cn: 组添加
zh_tw: 新增群組

# Event_GroupModify
source: Group Modify
ja: グループ変更
ko: 그룹 수정
zh_cn: 组修改
zh_tw: 修改群組

# Event_GroupDelete
source: Group Delete
ja: グループ削除
ko: 그룹 삭제
zh_cn: 组删除
zh_tw: 刪除群組

# Event_IdentityAdd
source: Identity Add
ja: アイデンティティ追加
ko: ID 추가
zh_cn: 身份添加
zh_tw: 新增識別

# Event_IdentityModify
source: Identity Modify
ja: アイデンティティ変更
ko: ID 수정
zh_cn: 身份修改
zh_tw: 修改識別

# Event_IdentityDelete
source: Identity Delete
ja: アイデンティティ削除
ko: ID 삭제
zh_cn: 身份删除
zh_tw: 刪除識別

# Event_SubscriptionAdd
source: Subscription Add
ja: サブスクリプション追加
ko: 가입 추가
zh_cn: 订阅添加
zh_tw: 新增訂閱

# Event_SubscriptionModify
source: Subscription Modify
ja: サブスクリプション変更
ko: 가입 수정
zh_cn: 订阅修改
zh_tw: 修改訂閱

# Event_SubscriptionDelete
source: Subscription Delete
ja: サブスクリプション削除
ko: 가입 삭제
zh_cn: 订阅删除
zh_tw: 刪除訂閱

# Event_DeleteProvProfile
source: Delete Prov Profile
ja: プロビジョニング・プロファイルの削除
ko: 프로비전 프로파일 삭제
zh_cn: 删除预配概要文件
zh_tw: 刪除啟動設定設定檔

# Event_UpdateProvProfile
source: Update Prov Profile
ja: プロビジョニング・プロファイルの更新
ko: 프로비전 프로파일 갱신
zh_cn: 更新预配概要文件
zh_tw: 更新啟動設定設定檔

# Event_ActivateProvProfile
source: Activate Prov Profile
ja: プロビジョニング・プロファイルのアクティブ化
ko: 프로비전 프로파일 활성화
zh_cn: 激活预配概要文件
zh_tw: 啟用啟動設定設定檔

# Event_DeactivateProvProfile
source: Deactivate Prov Profile
ja: プロビジョニング・プロファイルの非アクティブ化
ko: 프로비전 프로파일 비활성화
zh_cn: 停用预配概要文件
zh_tw: 停用啟動設定設定檔

# Event_CreateSyncProfile
source: Create Sync Profile
ja: 同期プロファイルの作成
ko: 동기화 프로파일 생성
zh_cn: 创建同步概要文件
zh_tw: 建立同步設定檔

# Event_DeleteSyncProfile
source: Delete Sync Profile
ja: 同期プロファイルの削除
ko: 동기화 프로파일 삭제
zh_cn: 删除同步概要文件
zh_tw: 刪除同步設定檔

# Event_UpdateSyncProfile
source: Update Sync Profile
ja: 同期プロファイルの更新
ko: 동기화 프로파일 갱신
zh_cn: 更新同步概要文件
zh_tw: 更新同步設定檔

# Event_ActivateSyncProfile
source: Activate Sync Profile
ja: 同期プロファイルのアクティブ化
ko: 동기화 프로파일 활성화
zh_cn: 激活同步概要文件
zh_tw: 啟用同步設定檔

# Event_DeactivateSyncProfile
source: Deactivate Sync Profile
ja: 同期プロファイルの非アクティブ化
ko: 동기화 프로파일 비활성화
zh_cn: 停用同步概要文件
zh_tw: 停用同步設定檔

# Event_SyncProfileUpdateChgNum
source: Sync Profile Update Chg Num
ja: 同期プロファイル変更番号更新
ko: 동기화 프로파일 갱신 변경 번호
zh_cn: 同步概要文件更新更改号
zh_tw: 同步設定檔更新變更號碼

# Event_ExpressSyncSetup
source: Express Sync Setup
ja: Express同期設定
ko: 빠른 동기화 설정
zh_cn: Express 同步设置
zh_tw: 快速同步設定

# Event_SyncProfileBootstrap
source: Sync Profile Bootstrap
ja: 同期プロファイル・ブートストラップ
ko: 동기화 프로파일 부트스트랩
zh_cn: 同步概要文件引导
zh_tw: 同步設定檔啟動安裝

# Event_SyncProfileExtAuthPlugins
source: Sync Profile Ext Auth Plugins
ja: 同期プロファイル外部認証プラグイン
ko: 동기화 프로파일 외부 인증 플러그인
zh_cn: 同步概要文件外部验证插件
zh_tw: 同步設定檔外部認證 Plugin

# Event_ProvProfileBulkProv
source: Prov Profile Bulk Prov
ja: プロビジョニング・プロファイルの一括プロビジョニング
ko: 프로비전 프로파일 대량 프로비전
zh_cn: 预配概要文件成批预配
zh_tw: 啟動設定設定檔大量啟動設定

# Event_AddJob
source: Add Job
ja: ジョブの追加
ko: 작업 추가
zh_cn: 添加作业
zh_tw: 新增工作

# Event_RemoveJob
source: Remove Job
ja: ジョブの削除
ko: 작업 제거
zh_cn: 删除作业
zh_tw: 移除工作

# Attribute_AssociateProfileName
source: Associate Profile Name
ja: プロファイル名の関連付け
ko: 프로파일 이름 연관
zh_cn: 关联概要文件名
zh_tw: 關聯設定檔名稱

# Attribute_ProfileName
source: Profile Name
ja: プロファイル名
ko: 프로파일 이름
zh_cn: 概要文件名
zh_tw: 設定檔名稱

# Attribute_EntryDN
source: Entry DN
ja: エントリDN
ko: 항목 DN
zh_cn: 条目 DN
zh_tw: 項目 DN

# Attribute_ProvEvent
source: Prov Event
ja: プロビジョニング・イベント
ko: 프로비전 이벤트
zh_cn: 预配事件
zh_tw: 啟動設定事件

# Attribute_JobName
source: Job Name
ja: ジョブ名
ko: 작업 이름
zh_cn: 作业名
zh_tw: 工作名稱

# Attribute_JobType
source: Job Type
ja: ジョブ・タイプ
ko: 작업 유형
zh_cn: 作业类型
zh_tw: 工作類型

# Help_Event_InvokeService
source: This event will be logged when DIP server will be started.
ja: このイベントは、DIPサーバーが起動するとき、ログに記録されます。
ko: 이 이벤트는 DIP 서버가 시작될 때 기록됩니다.
zh_cn: 启动 DIP 服务器时, 将记录此事件。
zh_tw: 啟動 DIP 伺服器時, 系統將會記錄此事件.

# Help_Event_TerminateService
source: This event will be logged when DIP server will be stopped.
ja: このイベントは、DIPサーバーが停止するとき、ログに記録されます。
ko: 이 이벤트는 DIP 서버가 정지될 때 기록됩니다.
zh_cn: 停止 DIP 服务器时, 将记录此事件。
zh_tw: 停止 DIP 伺服器時, 系統將會記錄此事件.

# Help_Event_Add
source: This event will be logged when an entry is added to the connected directory. The Initiator of this event will be the name of the profile that is doing synchronization.
ja: このイベントは、接続されたディレクトリにエントリが追加されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、同期化を実行しているプロファイルの名前になります。
ko: 이 이벤트는 접속된 디렉토리에 항목이 추가될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 동기화를 수행하고 있는 프로파일의 이름입니다.
zh_cn: 在连接的目录中添加条目时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在执行同步的概要文件的名称。
zh_tw: 新增項目到連線的目錄時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是執行同步化之設定檔的名稱.

# Help_Event_Modify
source: This event will be logged when an entry is modified in the connected directory. The Initiator of this event will be the name of the profile that is doing synchronization.
ja: このイベントは、接続されたディレクトリでエントリが変更されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、同期化を実行しているプロファイルの名前になります。
ko: 이 이벤트는 접속된 디렉토리에서 항목이 수정될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 동기화를 수행하고 있는 프로파일의 이름입니다.
zh_cn: 在连接的目录中修改条目时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在执行同步的概要文件的名称。
zh_tw: 修改連線目錄中的項目時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是執行同步化之設定檔的名稱.

# Help_Event_Delete
source: This event will be logged when an entry is deleted from the connected directory. The Initiator of this event will be the name of the profile that is doing synchronization.
ja: このイベントは、接続されたディレクトリからエントリが削除されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、同期化を実行しているプロファイルの名前になります。
ko: 이 이벤트는 접속된 디렉토리에서 항목이 삭제될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 동기화를 수행하고 있는 프로파일의 이름입니다.
zh_cn: 从连接的目录中删除条目时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在执行同步的概要文件的名称。
zh_tw: 刪除連線目錄中的項目時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是執行同步化之設定檔的名稱.

# Help_Event_UserAdd
source: This event will be logged when a user is added while provisioning. The Initiator of this event will be the name of the application that is provisioning the user.
ja: このイベントは、プロビジョニング中にユーザーが追加されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、ユーザーをプロビジョニングしているアプリケーションの名前になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 중 사용자가 추가될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 사용자를 프로비전하고 있는 응용 프로그램의 이름입니다.
zh_cn: 预配期间添加用户时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在预配用户的应用程序的名称。
zh_tw: 若在啟動設定時新增使用者, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是啟動設定使用者之應用程式的名稱.

# Help_Event_UserModify
source: This event will be logged when a user is modified while provisioning. The Initiator of this event will be the name of the application that is provisioning the user.
ja: このイベントは、プロビジョニング中にユーザーが変更されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、ユーザーをプロビジョニングしているアプリケーションの名前になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 중 사용자가 수정될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 사용자를 프로비전하고 있는 응용 프로그램의 이름입니다.
zh_cn: 预配期间修改用户时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在预配用户的应用程序的名称。
zh_tw: 若在啟動設定時修改使用者, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是啟動設定使用者之應用程式的名稱.

# Help_Event_UserDelete
source: This event will be logged when a user is deleted while provisioning. The Initiator of this event will be the name of the application that is provisioning the user.
ja: このイベントは、プロビジョニング中にユーザーが削除されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、ユーザーをプロビジョニングしているアプリケーションの名前になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 중 사용자가 삭제될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 사용자를 프로비전하고 있는 응용 프로그램의 이름입니다.
zh_cn: 预配期间删除用户时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在预配用户的应用程序的名称。
zh_tw: 若在啟動設定時刪除使用者, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是啟動設定使用者之應用程式的名稱.

# Help_Event_GroupAdd
source: This event will be logged when a group is added while provisioning. The Initiator of this event will be the name of the application that is provisioning the group.
ja: このイベントは、プロビジョニング中にグループが追加されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、グループをプロビジョニングしているアプリケーションの名前になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 중 그룹이 추가될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 그룹을 프로비전하고 있는 응용 프로그램의 이름입니다.
zh_cn: 预配期间添加组时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在预配组的应用程序的名称。
zh_tw: 若在啟動設定時新增群組, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是啟動設定群組之應用程式的名稱.

# Help_Event_GroupModify
source: This event will be logged when a group is modify while provisioning. The Initiator of this event will be the name of the application that is provisioning the group.
ja: このイベントは、プロビジョニング中にグループが変更されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、グループをプロビジョニングしているアプリケーションの名前になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 중 그룹이 수정될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 그룹을 프로비전하고 있는 응용 프로그램의 이름입니다.
zh_cn: 预配期间修改组时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在预配组的应用程序的名称。
zh_tw: 若在啟動設定時修改群組, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是啟動設定群組之應用程式的名稱.

# Help_Event_GroupDelete
source: This event will be logged when a group is deleted while provisioning. The Initiator of this event will be the name of the application that is provisioning the group.
ja: このイベントは、プロビジョニング中にグループが削除されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、グループをプロビジョニングしているアプリケーションの名前になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 중 그룹이 삭제될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 그룹을 프로비전하고 있는 응용 프로그램의 이름입니다.
zh_cn: 预配期间删除组时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在预配组的应用程序的名称。
zh_tw: 若在啟動設定時刪除群組, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是啟動設定群組之應用程式的名稱.

# Help_Event_IdentityAdd
source: This event will be logged when an identity is added while provisioning. The Initiator of this event will be the name of the application that is provisioning the identity.
ja: このイベントは、プロビジョニング中にアイデンティティが追加されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、アイデンティティをプロビジョニングしているアプリケーションの名前になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 중 ID가 추가될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 ID를 프로비전하고 있는 응용 프로그램의 이름입니다.
zh_cn: 预配期间添加身份时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在预配身份的应用程序的名称。
zh_tw: 若在啟動設定時新增識別, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是啟動設定識別之應用程式的名稱.

# Help_Event_IdentityModify
source: This event will be logged when an identity is modify while provisioning. The Initiator of this event will be the name of the application that is provisioning the identity.
ja: このイベントは、プロビジョニング中にアイデンティティが変更されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、アイデンティティをプロビジョニングしているアプリケーションの名前になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 중 ID가 수정될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 ID를 프로비전하고 있는 응용 프로그램의 이름입니다.
zh_cn: 预配期间修改身份时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在预配身份的应用程序的名称。
zh_tw: 若在啟動設定時修改識別, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是啟動設定識別之應用程式的名稱.

# Help_Event_IdentityDelete
source: This event will be logged when an identity is deleted while provisioning. The Initiator of this event will be the name of the application that is provisioning the identity.
ja: このイベントは、プロビジョニング中にアイデンティティが削除されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、アイデンティティをプロビジョニングしているアプリケーションの名前になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 중 ID가 삭제될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 ID를 프로비전하고 있는 응용 프로그램의 이름입니다.
zh_cn: 预配期间删除身份时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在预配身份的应用程序的名称。
zh_tw: 若在啟動設定時刪除識別, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是啟動設定識別之應用程式的名稱.

# Help_Event_SubscriptionAdd
source: This event will be logged when a subscription is added while provisioning. The Initiator of this event will be the name of the application that is provisioning the subscription.
ja: このイベントは、プロビジョニング中にサブスクリプションが追加されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、サブスクリプションをプロビジョニングしているアプリケーションの名前になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 중 가입이 추가될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 가입을 프로비전하고 있는 응용 프로그램의 이름입니다.
zh_cn: 预配期间添加订阅时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在预配订阅的应用程序的名称。
zh_tw: 若在啟動設定時新增訂閱, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是啟動設定訂閱之應用程式的名稱.

# Help_Event_SubscriptionModify
source: This event will be logged when a subscription is modify while provisioning. The Initiator of this event will be the name of the application that is provisioning the subscription.
ja: このイベントは、プロビジョニング中にサブスクリプションが変更されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、サブスクリプションをプロビジョニングしているアプリケーションの名前になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 중 가입이 수정될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 가입을 프로비전하고 있는 응용 프로그램의 이름입니다.
zh_cn: 预配期间修改订阅时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在预配订阅的应用程序的名称。
zh_tw: 若在啟動設定時修改訂閱, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是啟動設定訂閱之應用程式的名稱.

# Help_Event_SubscriptionDelete
source: This event will be logged when a subscription is deleted while provisioning. The Initiator of this event will be the name of the application that is provisioning the subscription.
ja: このイベントは、プロビジョニング中にサブスクリプションが削除されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、サブスクリプションをプロビジョニングしているアプリケーションの名前になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 중 가입이 삭제될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 시작 프로그램은 가입을 프로비전하고 있는 응용 프로그램의 이름입니다.
zh_cn: 预配期间删除订阅时, 将记录此事件。此事件的启动方是正在预配订阅的应用程序的名称。
zh_tw: 若在啟動設定時刪除訂閱, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是啟動設定訂閱之應用程式的名稱.

# Help_Event_DeleteProvProfile
source: This event will be logged when a provisioning profile is deleted. The Initiator of this event will be the component name.
ja: このイベントは、プロビジョニング・プロファイルが削除されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、コンポーネント名になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 프로파일이 삭제될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 개시자는 구성 요소 이름입니다.
zh_cn: 删除预配概要文件时, 将记录此事件。此事件的启动方将是相应组件名。
zh_tw: 刪除啟動設定設定檔時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是元件名稱.

# Help_Event_UpdateProvProfile
source: This event will be logged when a provisioning profile is upadated. The Initiator of this event will be the component name.
ja: このイベントは、プロビジョニング・プロファイルが更新されたとき、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、コンポーネント名になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 프로파일이 갱신될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 개시자는 구성 요소 이름입니다.
zh_cn: 更新预配概要文件时, 将记录此事件。此事件的启动方将是相应组件名。
zh_tw: 更新啟動設定設定檔時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是元件名稱.

# Help_Event_ActivateProvProfile
source: This event will be logged when a provisioning profile is enabled. The Initiator of this event will be the component name.
ja: このイベントは、プロビジョニング・プロファイルが有効になると、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、コンポーネント名になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 프로파일이 사용으로 설정될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 개시자는 구성 요소 이름입니다.
zh_cn: 启用预配概要文件时, 将记录此事件。此事件的启动方将是相应组件名。
zh_tw: 啟用啟動設定設定檔時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是元件名稱.

# Help_Event_DeactivateProvProfile
source: This event will be logged when a provisioning profile is disabled. The Initiator of this event will be the component name.
ja: このイベントは、プロビジョニング・プロファイルが無効になると、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、コンポーネント名になります。
ko: 이 이벤트는 프로비전 프로파일이 사용 안함으로 설정될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 개시자는 구성 요소 이름입니다.
zh_cn: 禁用预配概要文件时, 将记录此事件。此事件的启动方将是相应组件名。
zh_tw: 停用啟動設定設定檔時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是元件名稱.

# Help_Event_CreateSyncProfile
source: This event will be logged when a synchronization profile is created. The Initiator of this event will be the component name.
ja: このイベントは、同期プロファイルが作成されると、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、コンポーネント名になります。
ko: 이 이벤트는 동기화 프로파일이 생성될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 개시자는 구성 요소 이름입니다.
zh_cn: 创建同步概要文件时, 将记录此事件。此事件的启动方将是相应组件名。
zh_tw: 建立同步化設定檔時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是元件名稱.

# Help_Event_DeleteSyncProfile
source: This event will be logged when a synchronization profile is deleted. The Initiator of this event will be the component name.
ja: このイベントは、同期プロファイルが削除されると、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、コンポーネント名になります。
ko: 이 이벤트는 동기화 프로파일이 삭제될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 개시자는 구성 요소 이름입니다.
zh_cn: 删除同步概要文件时, 将记录此事件。此事件的启动方将是相应组件名。
zh_tw: 刪除同步化設定檔時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是元件名稱.

# Help_Event_UpdateSyncProfile
source: This event will be logged when a synchronization profile is upadated. The Initiator of this event will be the component name.
ja: このイベントは、同期プロファイルが更新されると、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、コンポーネント名になります。
ko: 이 이벤트는 동기화 프로파일이 갱신될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 개시자는 구성 요소 이름입니다.
zh_cn: 更新同步概要文件时, 将记录此事件。此事件的启动方将是相应组件名。
zh_tw: 更新同步化設定檔時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是元件名稱.

# Help_Event_ActivateSyncProfile
source: This event will be logged when a synchronization profile is enabled. The Initiator of this event will be the component name.
ja: このイベントは、同期プロファイルが有効になると、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、コンポーネント名になります。
ko: 이 이벤트는 동기화 프로파일이 사용으로 설정될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 개시자는 구성 요소 이름입니다.
zh_cn: 启用同步概要文件时, 将记录此事件。此事件的启动方将是相应组件名。
zh_tw: 啟用同步化設定檔時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是元件名稱.

# Help_Event_DeactivateSyncProfile
source: This event will be logged when a synchronization profile is disabled. The Initiator of this event will be the component name.
ja: このイベントは、同期プロファイルが無効になると、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、コンポーネント名になります。
ko: 이 이벤트는 동기화 프로파일이 사용 안함으로 설정될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 개시자는 구성 요소 이름입니다.
zh_cn: 禁用同步概要文件时, 将记录此事件。此事件的启动方将是相应组件名。
zh_tw: 停用同步化設定檔時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是元件名稱.

# Help_Event_SyncProfileUpdateChgNum
source: This event will be logged when an updatechgnum operation is performed on synchronization profile. The Initiator of this event will be the component name.
ja: このイベントは、同期プロファイルで変更番号更新操作が実行されると、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、コンポーネント名になります。
ko: 이 이벤트는 동기화 프로파일에 대해 updatechgnum 작업이 수행될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 개시자는 구성 요소 이름입니다.
zh_cn: 对同步概要文件执行 updatechgnum 操作时, 将记录此事件。此事件的启动方将是相应组件名。
zh_tw: 在同步化設定檔執行 updatechgnum 作業時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是元件名稱.

# Help_Event_ExpressSyncSetup
source: This event will be logged when an express config operation of a synchronization profile is performed. The Initiator of this event will be the component name.
ja: このイベントは、同期プロファイルのExpress構成操作が実行されると、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、コンポーネント名になります。
ko: 이 이벤트는 동기화 프로파일의 Express 구성 작업이 수행될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 개시자는 구성 요소 이름입니다.
zh_cn: 对同步概要文件执行 express config 操作时, 将记录此事件。此事件的启动方将是相应组件名。
zh_tw: 執行同步化設定檔快速組態設定作業時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是元件名稱.

# Help_Event_SyncProfileBootstrap
source: This event will be logged when a bootstrap operation is performed on synchronization profile. The Initiator of this event will be the component name.
ja: このイベントは、同期プロファイルでブートストラップ操作が実行されると、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、コンポーネント名になります。
ko: 이 이벤트는 동기화 프로파일에 대해 부트스트랩 작업이 수행될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 개시자는 구성 요소 이름입니다.
zh_cn: 对同步概要文件执行 bootstrap 操作时, 将记录此事件。此事件的启动方将相应组件名。
zh_tw: 在同步化設定檔執行啟動安裝作業時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是元件名稱.

# Help_Event_SyncProfileExtAuthPlugins
source: This event will be logged when an external authentication plugins are applied on synchronization profile. The Initiator of this event will be the component name.
ja: このイベントは、同期プロファイルで外部認証プラグインが適用されると、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、コンポーネント名になります。
ko: 이 이벤트는 외부 인증 플러그인이 동기화 프로파일에 적용될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 개시자는 구성 요소 이름입니다.
zh_cn: 对同步概要文件应用外部验证插件时, 将记录此事件。此事件的启动方将是相应组件名。
zh_tw: 在同步化設定檔套用外部認證 Plugin 時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是元件名稱.

# Help_Event_ProvProfileBulkProv
source: This event will be logged when a bulkprov operation is performed on a provisioning profile. The Initiator of this event will be the component name.
ja: このイベントは、プロビジョニング・プロファイルでバルク・プロビジョニング操作が実行されると、ログに記録されます。このイベントのイニシエータが、コンポーネント名になります。
ko: 이 이벤트는 bulkprov 작업이 프로비전 프로파일에 대해 수행될 때 기록됩니다. 이 이벤트의 개시자는 구성 요소 이름입니다.
zh_cn: 对预配概要文件执行 bulkprov 操作时, 将记录此事件。此事件的启动方将是相应组件名。
zh_tw: 在啟動設定設定檔執行大量啟動設定作業時, 系統將會記錄此事件. 此事件的「啟動器」將是元件名稱.

# Help_Event_AddJob
source: This event will be logged when a job is scheduled.
ja: このイベントは、ジョブがスケジュールされると、ログに記録されます。
ko: 이 이벤트는 작업 일정이 잡힐 때 기록됩니다.
zh_cn: 调度作业时, 将记录此事件。
zh_tw: 排定工作時, 系統將會記錄此事件.

# Help_Event_RemoveJob
source: This event will be logged when a scheduled job is removed.
ja: このイベントは、スケジュールされたジョブが削除されると、ログに記録されます。
ko: 이 이벤트는 일정이 잡힌 작업이 제거될 때 기록됩니다.
zh_cn: 删除已调度的作业时, 将记录此事件。
zh_tw: 移除排定的工作時, 系統將會記錄此事件.

# Help_Attribute_AssociateProfileName
source: This attribute is used to audit the Associate Profile Name
ja: この属性は、プロファイル名の関連付けの監査に使用されます
ko: 이 속성은 프로파일 이름 연관을 감사하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 此属性用于审计关联概要文件名
zh_tw: 此屬性是用來稽核「關聯設定檔名稱」

# Help_Attribute_ProfileName
source: This attribute is used to audit the Sync Profile Name
ja: この属性は、同期プロファイル名の監査に使用されます
ko: 이 속성은 프로파일 이름 동기화를 감사하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 此属性用于审计同步概要文件名
zh_tw: 此屬性是用來稽核「同步化設定檔名稱」

# Help_Attribute_EntryDN
source: This attribute is used to audit the entry Distinguished Name
ja: この属性は、エントリ識別名の監査に使用されます
ko: 이 속성은 항목 식별 이름을 감사하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 此属性用于审计条目唯一判别名
zh_tw: 此屬性是用來稽核項目「辨別名稱」

# Help_Attribute_ProvEvent
source: This attribute is used to audit the Prov Event
ja: この属性は、プロビジョニング・イベントの監査に使用されます
ko: 이 속성은 프로비전 이벤트를 감사하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 此属性用于审计预配事件
zh_tw: 此屬性是用來稽核「啟動設定事件」

# Help_Attribute_JobName
source: This attribute is used to audit the Scheduler Job Name
ja: この属性は、スケジューラ・ジョブ名の監査に使用されます
ko: 이 속성은 스케줄러 작업 이름을 감사하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 此属性用于审计调度程序作业名
zh_tw: 此屬性是用來稽核「排程器工作名稱」

# Help_Attribute_JobType
source: This attribute is used to audit the Scheduler Job Name
ja: この属性は、スケジューラ・ジョブ名の監査に使用されます
ko: 이 속성은 스케줄러 작업 이름을 감사하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 此属性用于审计调度程序作业名
zh_tw: 此屬性是用來稽核「排程器工作名稱」
